یہ میرا تخیل ہے
یہ اتنا پر امن ہے کہ آپ کبھی نہیں سوچتے کہ ہم کسی شہر کے شاہی وسط میں ہیں
ایک سونگ برڈ کی آواز میں بلکتے ہوئے بلوط
ٹائر کی زنگ آلود ریمنگ بہتر نظر آرہی ہے جس پر آپ مذاق کررہے ہیں
وہ کہاں ہے لاٹر پر ایک قسم کا جانور والا پراکی کے سلسلے میں ، وہ کیا چیز ہے اوہ کیا ہے
اوہ بیتھوون کے پادری سمفنی کا شور نہیں
ٹھیک ہے میں نے آپ کو نہیں دیکھا آپ ٹھیک ہیں ایک آدمی آدمی ہے مشین نہیں ہے آپ کون ہیں
آپ یہاں کیا کر رہے ہیں ہم بلڈوزر سے موت کا شکار ہوسکتے تھے
ہم بدتر ہیں آپ کو یہاں آنے کا کوئی حق نہیں ارے میں صرف احکامات کی پیروی کررہا ہوں ٹھیک ہے میں ہوں
مجھے یہاں سڑک ڈالنے کے لئے ادائیگی کی جارہی ہے تاکہ گلہریوں نے گری دار میوے کو کس طرح روک سکے
تم ارے یہ میرا مسئلہ نہیں ہے
ہر ایک یہی کہتا ہے
دیکھو اگر آپ کی والدہ واقعی میں اس لڑکے کو اچھی طرح سے متاثر کرنا چاہتی ہیں تو اس کے لئے آپ کا شکریہ
حسن معاشرت اشارہ لیکن میں اس سے پہلے ہی مل چکا ہوں آپ کی والدہ بینسن کتنی لمبی ہے
اس کے نام کے ٹیڈ کا نام لگائیں - کچھ مہینوں تک ٹیڈ کو دیکھتے ہوئے آہ معاف کیجئے
کیا آپ اسے الفاظ کے ساتھ کہہ سکتے ہیں یہ صرف ایک سیکنڈ کی بات ہے کہ وہ مل کر اچھا لگا
آپ نہیں آپ اگلی سیکنڈ میں اپنی ماں کی طرح بہت زیادہ نظر آتے ہیں کسی کے لئے برا بینڈ نہیں
شادی وہ صرف باہر جا رہے ہیں یہ اتنا سنجیدہ نہیں ہے
ہمم یہی ہے جو میں نے سوچا تھا اور پھر میری ماں کی بات ہے - آپ کے نام پر ماں نے بنایا ہے
میں قالین کو چار بار ایک بار اور ویکیوم کرتا ہوں اور میں کالر سے باہر رہ جاتا
یہ حیرت کی بات ہے ٹھیک ہے کہ ٹیڈ ہر ایک کو آرام سے رہنا چاہئے
اپنے آپ کو
آپ اپنے ل a ایک تحفہ لے کر آئے ہیں لیکن ابھی تک وہ مر نہیں گیا ہے کیوں اینڈریو کچھ تیز ہے
اس بات کا یقین لڑکا تاکہ آپ اپنا مرکزی نام رکھیں یا کون سی duh
شکریہ ایڈ ہارون آپ کے لئے دلکش کڑا اوہ کیا کچھ ہے؟
اوہ ٹیڈ خدا کا ایک خوبصورت موڑ کا کڑا ، یہ میرے دوست کرک اسٹیفنز کا شکریہ ہے
اس کو میں اتنا ردی کا کھانا کھا لوں اتنا تھوڑا وقت ہو اہ شہد تم مجھے پاؤ گے
ان کے بارے میں تو آپ کو کیا لگتا ہے ٹھیک ہے ٹھیک ہے وہ ٹھیک ہے لیکن میں
اچھی طرح سے شادی نہیں کرے گی میں ایک خوشگوار خاتون سے ٹوسٹ تجویز کرنا چاہوں گا
میری سب سے سخت کارکنوں میں سے محترمہ ایرن کلیمٹس اسٹیفنی نے بھی میری نئی بات کی
تجارتی ریل اسٹیٹ کی ترقی کے سربراہ اور یہ ایک خوفناک ہے
تنخواہ میں اضافہ میں کتنی تنخواہ میں اضافہ ہوتا ہے ہم ایرن کے بارے میں سوچتے ہیں
یہ ہمارے لئے ہے
کیا آپ کا شکریہ
بنیامین ہائے آو ٹیڈ میکن میں یہ میری پڑوسی ڈاکٹر ہے۔
بینجمن جیف کوٹ بینجمن ٹیڈی ماں کو ابھی ایک زبردست پروموشن ملا ہے اوہ یہ
یہ ایک عظیم اسٹیفنی ہے کہ کچھ میٹھی کے بارے میں کیا ہے
نہیں مجھے واقعی ماں جانا چاہئے یہ سوچنے سے جل جاتی ہے a
بہت ساری کیلوری معاف کیج. گی
ڈاکٹر جے نے چار مختلف شعبوں میں پی ایچ ڈی کی ہے اور اس کی اپنی لیمو ایرن ہے
دراصل دوم میں چھ مختلف شعبوں میں میری ڈگری اچھی طرح سے ہے
دو لمو ڈاکٹر جے کو آج قریب قریب بلڈوز مل گیا ، ہاں میں نے اس کا جائزہ لیا
اور کسی کو سڑک لگانے کے بارے میں معلوم نہیں ہے لیکن میں نے یہ سب کچھ سیکھا
اس وادی کی اراضی نجی ملکیت میں ہے لیکن انہیں میرے ساتھ معاہدہ کرنا پڑے گا
کل کا اجلاس اجلاس میں یہ کیا ہے کہ یہ کون سا ویلی ہے اسے سب سے اوپر ہونا چاہئے
دریائے روج کی اچھی طرح سے کہ خوفناک لوگ کچھ بھی کرتے ہیں جو میں نے استعمال کیا تھا
ڈاکٹر منتقل کرنے کے لئے. جیس لین ہرن پیال لئی تے واقعی ایہہ کافی عرصہ پہلے تھا
نہیں تھا میں اس منصوبے کو دوبارہ ترتیب دینے کی سفارش نہیں کرتا تھا
ریور لینڈز ٹیکس کی بڑھتی ہوئی بنیاد کو مزید مکانات کی فراہمی اور مزید ملازمتوں کا شکریہ
تم میرا نام ڈاکٹر ہو بنیامین جیف کوٹ اور میں ہزاروں کی تعداد میں جنوبی امریکہ میں ناراض ہوں
روزانہ ایکڑ اراکیوں پر مشتمل جنگلات تباہ ہوجاتے ہیں
ڈاکٹر جیف بکرا جو ہمارے دائرہ اختیار سے تھوڑا سا باہر ہے نہیں جناب یہ وہ نہیں ہیں
جنوبی امریکہ میں تصاویر نہیں لی گئیں تھیں وہ یہاں پر لی گئیں
ہماری اپنی وادی ویلی اچھی طرح سے ہے ، مجھے بہت افسوس ہے کہ کچھ پرندے اور کیڑے مکوڑے جائیں گے
ان کے گھر لیکن لوگوں کے گھروں کے بارے میں کیا
آپ کا مطلب ہے لگژری کنڈومینیم مسٹر۔ ڈریک یہ مغربی ورجینیا کی تصویر ہے
سفید کیٹرپلر یہ خطرے سے دوچار پرجاتیوں کی فہرست میں ہے
اگر وادی روج تباہ ہوجائے تو یہ کیڑے بھی ختم ہوجائیں گے یا جہاں
ایک سال پہلے اس تصویر کو جب دوسرے سال میں لیا گیا تھا تو وہاں کوئی مغرب نہیں ہوگا
ورجینیا کی گوروں نے جو کچھ چھوڑ دیا وہ سب کے سب ختم ہوچکے ہیں اور اس میں بڑی بات کیا ہے
مسٹر. ڈریک ہم ایک چھوٹے سے کیڑے کے بارے میں بات نہیں کر رہے ہیں جس کی وجہ سے ہم ایک انتہائی نازک ماحول میں رہتے ہیں
ماحولیاتی نظام ماحول کے ساتھ توازن میں رہتا ہے کہ آپ کتنے عرصے تک
سوچیں کہ یہ اگلے خطرے سے دوچار پرجاتیوں کے بننے سے پہلے لگتا ہے کہ ہم نہیں کرسکتے ہیں
بدصورت بگ کی وجہ سے ریزوننگ کرنا بند کریں
اینڈریو
مسٹر. ڈراک آپ کو روڈی ویلے کی موجودہ رہائش گاہ دیں
اچھا کیوں نہیں آپ صرف اپنے آپ کو کچھ وقت بچائیں اور انہیں یہاں گولی مار دیں
نوٹس اس جگہ ڈاکٹر کو بچانے کے لئے آپ کا شکریہ. جیف کوٹ واہ کہنے کا شکریہ
تو یہاں جنگلی ارے وہ کیا کر رہے ہیں
پلاننگ بورڈ نے ریجننگ مسٹر کے خلاف ووٹ دیا میں اسے نہیں سننا چاہتا
آپ کو ایک دھڑک مل گئی ہے جس کے بارے میں آپ نے اس سے بات کی ہے یہ میکلین ہے مجھے اس پر یقین نہیں ہے
واہ ہمیں حیرت کی بات ہے ماں کو
مجھے کیا لگتا ہے وہ پہلے ہی جانتی ہے
یہاں آپ تمام کارکنان تھے جن کے پاس آپ تمام کام کرتے ہیں
اس کام کو روکنے کے بعد اینڈریو کو آپ کو سمجھنا ہوگا کہ میں ایک بہت بڑی کمپنی چلاتا ہوں
یہاں اور میں ممکنہ طور پر ہر چیز پر اپنی نگاہ نہیں رکھ سکتا ہوں مجھے نہیں معلوم تھا کہ یہ ہو رہا ہے
آج صبح تک آپ اپنی ماں سے پوچھ سکتے ہیں
یہ شاید صرف ایک سروےنگ غلطی ہے لیکن آپ کی والدہ اور میں کروں گا
اس جگہ کو بچانے کے لئے ہر ممکن
میں نے شہر کے اراضی کے ریکارڈ سے رابطہ قائم کرلیا ہے جس کے بارے میں میں تمام معلومات ڈاؤن لوڈ کرسکتا ہوں
وادی مجھے اب بھی نہیں لگتا کہ میری والدہ کا اس سے کچھ لینا دینا ہے اور وہ اس سے زیادہ ہے
ڈینس مک ناب سے دانتوں سے گھٹے ہوئے اور اس کے دانت ہیں اور اگر اس کا شکریہ ہے تو مجھے لگتا ہے کہ ہمیں مل گیا ہے
تصویر ٹھیک ہے ٹھیک ہے یہ سب ٹھیک ہے یہ پراپرٹی آخری بار فروخت ہوئی تھی
چھ ہفتوں پہلے لیکن دو میکلن صرف ایک کمپنی کے نام کی کنگ پن میں سرمایہ کاری کنگ
یہ آواز پچھلے دو سالوں میں کنگپین کی سرمایہ کاریوں سے اتنی واقف کیوں ہے؟
دریا سے ملحقہ 17 لاٹس خریدے اور نہ کہ بہت سارے پیسے کے لئے
مہنگی زمین ٹھیک نہیں ہے اگر آپ واقعی اس پر تعمیر کرسکتے ہیں لیکن
یہ ابھی بھی زراعت زون ہے جب تک کہ ان ضمنی جائداد کو تبدیل نہ کریں
بہت کم قیمت اچھی ہے اگر وہ اس پر تعمیر نہیں کرسکتے ہیں تو ہم ٹھیک نہیں ہیں
ضروری ہے کہ کچھ لوگ ہمیشہ سسٹم کو مات دینے کا ایک طریقہ نکال سکتے ہیں
یہ بہت خراب درخت ہیں اور جانوروں کا مقابلہ نہیں ہوسکتا ہے کہ وہ مہم چلاسکتے ہیں
میکلن کے لائسنس پلیٹ میں نامزد کیا گیا تھا کہ کیا غلط ہے۔ جین
میری ماں اسٹف کول اور اس کی قربت کے ساتھ
تجارتی اور رہائشی جگہ کا یہ مرکب دریا کسی اور کی طرح ہوگا
شہر میں تو پھر بھی کوئی دوسرا سوال موجود ہے جب میں آپ کی یاد آتی ہوں تو ڈیل کی کمی محسوس کرتی ہوں
توقع ہے کہ منصوبہ ختم ہوجائے گا ہم توقع کرتے ہیں کہ 36 کے اندر تکمیل کی تاریخ ہو گی
مہینوں آپ کا شکریہ اچھی طرح سے آنے کے لئے آپ کا شکریہ
ہاں یا آپ نے خود کو کافی کی مدد نہیں کی آپ کا شکریہ آپ کا
دوست ڈاکٹر جیف کوٹ اس کی وجہ سے آپ کو گندگی کا سامنا کرنا پڑتا ہے
ان کے خیالات کو معتدل کرنے کے لئے اثر انداز ہوں میں اپنی ڈیسک کروں گا
یہ میں ہوں آئیے اس اینڈریو پر آگے بڑھتے ہیں آپ کو مغربی ورجینیا یاد ہے
سفید کیٹرپلر سے آپ کا مطلب ہے جس کی وجہ سے آپ کو ہاں میں اچھی طرح سے تلاش نہیں ہوسکتا ہے
ویسٹ ورجینیا میں آپ میں سے بہت سے لوگوں کو تلاش کرنے کی کوشش کریں۔ اینڈریو یہاں مجھ پر اعتماد کریں
اس آلہ کی مدد سے ہم شور کو ختم کرسکتے ہیں تاکہ مغرب کے وقت جب میں چپکے سے رہ جاؤں
ورجینیا سفید کیٹرپلر حرکت کرتا ہے یہ اس کے ساتھ ہی ایک مخصوص آواز بناتا ہے
تمام مسابقتی شوروں کو ختم کرسکتے ہیں اور مکمل طور پر رب کی بنائی آواز پر توجہ مرکوز کرسکتے ہیں
کیٹرپلر جس کا میں مظاہرہ کروں گا وہ ہے ہارون ہورن کو اچھی طرح سے پکڑنا چاہئے
میکلن کلون کے ارد گرد رہا تھا ہاں میں نہیں جانتا کہ وہ اس میں کیا دیکھتی ہے
ٹھیک ہے اینڈریو بعض اوقات یہ جاننا مشکل ہے کہ دو اشیاء کیوں اپنی طرف راغب کرتے ہیں
مثال کے طور پر جو کبھی بتھ سے بل والے پلاٹپس کو دوسرا بتھ بل نکالتا ہے
پلیٹیکس ہاں لیکن ان کو ننجا پر ڈالیں
آہ کے گچھ کے قریب آہ۔وہ کسی نے ڈش واشر کو ضرور چھوڑ دیا تھا میں لے جاؤں گا
اس کی دیکھ بھال ہے کہ کیرین ہاں وہ اپنا گھر کا کام ٹھیک کر رہی ہے
اینڈریو یہ ہم پر منحصر ہے کہ ہم ایک مغربی ورجینیا سفید پا سکتے ہیں جس کے لئے کافی ہونا چاہئے
وادی کو بچائیں
ٹھیک ہے ، ایک پروگرام میں یادداشت میں مغربی ورجینیا سفید کی دستخطی آواز ہے
یہ کیڑے کا پتہ لگاتا ہے اس سے ایک بِیپنگ آواز نکلتی ہے اگر یہ روشن ہوجاتا ہے
بیپنگ آواز اچھی بات مجھے معلوم نہیں ہے یہاں استعمال کریں ہم اس کو برقرار رکھنے کے اہل ہوں گے
چلو اس عظیم سفید کو تلاش کریں
ڈاکٹر J مجھے کچھ بھی نہیں مل رہا ہے وہ اینڈریو کی تلاش میں رہتا ہے
ڈاکٹر جنا مجھے یہ سنا سکتا ہے کہ کیا آپ مجھے ہدایت دے سکتے ہیں؟
اچار بڑے درخت پر دائیں بائیں
کیا آپ تھوڑا سا زیادہ مخصوص ہوسکتے ہیں یہ تقریبا it's ایک چوتھائی میل براہ راست جنوب کی طرف ہے
جیپ کے دائیں ، میں وہاں آپ سے ملوں گا
ڈاکٹر جے آگ ہے
وہاں آگ کے چاند لگے ہیں جو وادی کو مدد کرنی چاہئے
میں ٹھیک ہوں افلاک
آپ جانتے ہیں کہ جب میں بچپن میں تھا تو مجھے ماڈل بنانا پسند تھا اب میں اس کی تعمیر کر رہا ہوں
اصلی چیز برائن برنی ڈونلڈ کے درخت ایک جھٹکے تھے
آپ کو معلوم ہے کہ میرا خیال تھا کہ اس کے بغیر یہ ایک عمدہ منصوبہ ہے
ایک جنگل ماحولیات کے پاس ہاں کے خلاف احتجاج کرنے کے لئے کچھ بھی نہیں تھا اور اب آپ کر سکتے ہیں
اپنے رجنگنگ کنگپین کے ساتھ آگے بڑھیں یہ دوبارہ کرتا ہے ہیلین کیا آپ براہ کرم بھیجیں گے؟
مس ڈیل اور مسٹر۔ سمپسن ہمارے ایک دو سرمایہ کاروں کا یہ ایک اچھا اشارہ ہے
جانتے ہو کہ میں آپ کے لئے ایک زبردست عشائیہ کا مقروض ہوں ، آپ کیا کہتے ہیں ڈین مجھے سوائے اس کے کہ میں سنوں
جیل فوڈ مسٹر کے بارے میں واقعی بری چیزیں۔ میکلن مسٹر۔ آپ کو گرفت میں لے آؤ
اوہ یہ کیا ہے کبھی کبھی آپ درختوں کے ل the جنگل دیکھ سکتے ہیں
بدتمیزی میں میری والدہ محترمہ کا شکریہ۔ کلیمنس ہم واقعتا آپ کی مدد کی تعریف کرتے ہیں
اوہ آپ اپنی مدد کو خوش آمدید کہتے ہیں
ہاں پولیس کو میکلن پر شبہ ہوا اور مجھ سے پوچھا کہ میں کیا ہوں
اس کے بارے میں بتا سکتے ہو کہ آپ نے ہمیں کیوں نہیں بتایا کہ میں چاہتا ہوں لیکن انہوں نے مجھ سے کہا کہ میں ایسا نہ کروں
کوئی بھی معلومات بتائیں تاکہ ہم آپ کے نام سے ہمارے نام پر کوئی ہائفن نہیں ڈالیں گے
اس سے ماریان سے شادی نہیں کررہے تھے جو آپ کو یہ کہنے پر مجبور کرتا ہے
اوہ مجھے نہیں معلوم کہ آپ نے اسے ہر وقت دیکھا اس کے آس پاس گھبراتے رہتے اس نے جس کی کوشش کی
اپنے بچوں کو مہنگے تحائف دے کر خریدیں
تو آئیے اس بدصورت بگ کو دیکھیں جو آپ نے ڈاکٹر پایا۔ جے میں مونگ پھلی کے مکھن کو جاری کرنے جا رہا ہے
جنگلی خواتین اور حضرات میں آپ کو ویسٹ ورجینیا سفید رنگ دیتا ہوں جو خوبصورت ہے
اوہ بنیامین ارے ورجینیا ANSYS ظاہر ہوا